啊我好爱虾仁蛋黄酱金枪鱼蛋黄酱	那个饭凉了吧唧的怎么吃啊摔
考试撞墙关驾校屁事？你怎么不顺便把考场施工单位也告了？	看了下全文，那女的考试当天就表明身体不舒服了，考试不是她预约是教练自己安排的，教练还让她考试不就是教练的错吗？而且她住院花了31万，赔30万不过分吧
看了下全文，那女的考试当天就表明身体不舒服了，考试不是她预约是教练自己安排的，教练还让她考试不就是教练的错吗？而且她住院花了31万，赔30万不过分吧	更改要提前3天，当天不上场视为放弃考试，又要重新报名重新交钱，估计她也不肯的吧？
我先去穿衣服，准备走了	好好好，偶遇我大闺蜜
好好好，偶遇我大闺蜜	嗯，私聊吧，拜拜
期待小猎豹的表现	保存一下
为了你们新年有惊喜，我也是用心良苦了	给你一个么么哒
世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。	说的好，听上去好悲伤啊
生日快乐！年年18	你是18那我17好了
你是18那我17好了	开心
青青妹！！！好久不见！别来无恙！！假期也没见你呜呜呜！我不想你，谁想你谁小狗呜呜呜呜呜呜呜！汪！	假期宅着啦~嘿嘿等暑假出去嗨一下肿么样嘛！！！
文艺小青年	是自己近阶段的境遇啦~
你知道这期录的什么时候播不	不知道
不知道	好吧，我去建房子了
好吧，我去建房子了	啧啧
啧啧	我都建两天了
我都建两天了	别再被烧了
别再被烧了	不会了都是防火的
不会了都是防火的	那就行
北京欢迎你	太原欢迎你~
太原欢迎你~	早到早放假~
早到早放假~	………起码我现在可以欠下你
………起码我现在可以欠下你	小心我一冲动撵到你寝室去。。。
那阿扎西也给我们发封包呗	口袋没票子，怎么发
口袋没票子，怎么发	你不是穿很多袋的啊，收满了给我们转发呗
大饱眼福	有机会来南京
有机会来南京	介绍舍友么
介绍舍友么	当然不了
看第一张照片得反应，我没关注过任何女明星啊！怎么会有……	虫洞无处不在
虫洞无处不在	可以收藏吗？
可以收藏吗？	需要签名吗…
她生宝宝啦？恭喜呀	是啊，很快对不？帮忙想名字。
是啊，很快对不？帮忙想名字。	槿，怎么样？
槿，怎么样？	单字吗？最好双字哦，重名的太多。
打折打到亲妈都认不得了	居然！！！？？？
居然！！！？？？	对一件5折4件折上6折请问亲妈在那里
对一件5折4件折上6折请问亲妈在那里	帮代购！！
这位同志你能不能有素质点，我们可是大学生啊	嘿嘿，你也差不多，还敢叫嚣，怎么回家变这么素质了？？
感谢校长能让我们看到今天的林彦俊	不容易不容易一定要多多感谢
我喜欢你呢套	套？！！
套？！！	电话套
电话套	我不用套呢你也可以买个试试
我不用套呢你也可以买个试试	现在只想砸墙砸门。
我们高中是跳小苹果，见过这样的学校吗	我那一届也是
以后不叫你早点休息了，无力......没用	别介样嘛！我只是失眠了。
别介样嘛！我只是失眠了。	怎么会一直失眠？太兴奋呢还是
你这是读多少书啊	因为过年期间有两个月都没读书，所以才读了几本，其实任务的真不多
因为过年期间有两个月都没读书，所以才读了几本，其实任务的真不多	宁可食无肉，不可居无书
宁可食无肉，不可居无书	文艺少年但我是肉食动物，两者要兼得
当吃货遇见吃货...后果很严重。	我翻到了
我翻到了	我都返到喇~
我都返到喇~	阳台吗
阳台吗	我爸说我怎么今天那么积极，那么早就回来了！
我爸说我怎么今天那么积极，那么早就回来了！	哈哈因为吃货没有夜生活
哈哈因为吃货没有夜生活	可以有的！
冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍。。	你这么亲切的称呼他
你这么亲切的称呼他	这只是一句歌词。
这只是一句歌词。	故意的
不看此人故事，那给您换另外一人的故事吧！	真的好烦
在哪里在哪里	麦当劳阿
麦当劳阿	点什么有送
没事慢慢来、缘分到了自然有	闲的时候就特别想脱团
闲的时候就特别想脱团	你现在很闲么==
你现在很闲么==	国庆假很闲，上学就又要忙了
国庆假很闲，上学就又要忙了	忙了就好了啦～摸头
老大做的什么梦啊	嗯！不能说出来啊，哈哈……很奇怪的
坐等李云迪的春晚节目啦	很期待，不能到现场去电视前看都觉得过瘾
你要开面馆了？	得到而已
你想表达什么朋友	没啥……
没啥……	你怎么老这样要说不说的
我都开学一个星期多了	幸好23号又可以放假了~
幸好23号又可以放假了~	我26号考完试才放假
我26号考完试才放假	然而我们考试是自愿报名的
期待易烊千玺！！！	千玺呀啊啊啊
你这是什么逻辑？	我们猫猫的思想
我们猫猫的思想	你是什么猫？啥大猫？
你是什么猫？啥大猫？	喵娘娘
梁博的才华是大家有目共睹的	对啊
"形影不离"~美！	都是高人啊！
吸吸	欧气给你们啊啊啊
哎~~~~青春无价	对啊，爱惜身体
对啊，爱惜身体	是啊！好好生活，有一个人爱的人就是最幸福的了
是啊！好好生活，有一个人爱的人就是最幸福的了	对的~有他就足够了
对的~有他就足够了	是的！人生已足以~~~~哎~~~
是的！人生已足以~~~~哎~~~	呵呵。好好找个呗
呵呵。好好找个呗	哎~~~命运的安排~~~
画一个花边的被窝再画一个小伙陪着我	先还钱
先还钱	哈哈哈哈哈不
薛之谦动物世界	假装进化拼命想和动物有差
教教我怎么长胖	吃肉吃肉吃肉
你转正了？	没有呢==不过来的够久，于是有这么多了。。。
晚上好	您好
您好	在听千里你有听吗？
在听千里你有听吗？	是的，节目很不错！
是的，节目很不错！	今晚小马主持
一个结束也是新的开始，小样，看好你呦，福州欢迎你常回来，哈哈哈	我也计划明年戴牙套
啊～到时候去是不是要穿羽绒啦带暖宝宝啦～	必须的啊～～～你从何方来
必须的啊～～～你从何方来	南方广州求博主推荐好玩的～然后有什么是特别需要带的呢
头发多久没减了	半年了吧
解析星期天不交吧。。。	应该是的，我怎么那么二呢，我第一次那么。希望礼拜天上课。
还有人送你包子？	那是哦
珂润的卸妆两只89也划算	咋不早说少了一个推荐赖你
咋不早说少了一个推荐赖你	还有珂润的面霜110多一瓶！也很划算呀奔奔！
还有珂润的面霜110多一瓶！也很划算呀奔奔！	那家店啊，请问
抱抱	肥来恰湖南菜啊！香辣蟹嘿嘿
肥来恰湖南菜啊！香辣蟹嘿嘿	哪个恰住你达
哪个恰住你达	摸港了，一港就泪千行
现在还有多少孩子的童年如你一般？	估计是没有了。你小时候是这样子的么？
你还活着吧亲，你还能找到回家的路吧亲？	脚疼死了完了我瘸了周末早上没办法去抢花了种么办
脚疼死了完了我瘸了周末早上没办法去抢花了种么办	真可怜，我这有止疼膏给你贴个吧，哦对了，你有千里追分油
饿了	我都洗漱完了又出来吃了
我都洗漱完了又出来吃了	要脸不要
要脸不要	脸是什么
脸是什么	对你来说就是迷
看着你的胸牌为什么是那个头像。	哼！！！
感觉饺子的馅不会太熟	刚好啊可好吃了到学校找个厨房和平底锅我做给你吃
刚好啊可好吃了到学校找个厨房和平底锅我做给你吃	电磁炉和平底锅也可以的
电磁炉和平底锅也可以的	我需要控制火候
我需要控制火候	那等你多学几道菜
那等你多学几道菜	聊着聊着就睡着了
陈立农	超级农农口味
鲳鱼怎么做呀。	放锅里大火清蒸7分钟
债见	你一说债见我就想到简妮弗那个脖子往前一伸开车走了
你一说债见我就想到简妮弗那个脖子往前一伸开车走了	哈哈哈，我的脑海里也是这个画面，昨晚她还表演了一下
哎呀！还是被你知道咯！再等等再等等；等我们的最终版本出来，唱给你听,好不好。歌词在去年就已经写好了，一直没找到会谱曲的人儿。直到前不久小胖才找到。初稿很好听哦,每晚伴着它睡觉。想不想听呀！要不要我发给你呀！	哎呀哎呀，我也好期待
外国的月亮比较圆？！！	那是灯吧，哪有月亮？现在的月亮不是圆的~
幸运	值了
生日快乐!!	虽然晚啦一会儿
虽然晚啦一会儿	哈哈哈不晚不晚
设想得什么样跟我说说	在这说嘛
在这说嘛	悄悄说
易烊千玺给了我赚更多的钱的动力	烊烊
今天刚周三，还有五天呢	我刚安慰完自己，快放假了，憧憬一下又没了。
抱抱～怎么啦	没事啦嘻嘻嘻
问问喃？还不晓得他说的好久？	问哈嘛
问哈嘛	哦哦
每天都要去练旗舞的啦，怎么看呀	就知道
就知道	不过休息的时候我会去露个头~加油啦！！
不过休息的时候我会去露个头~加油啦！！	最好啦！
生日快乐！	哈哈谢谢快回来了
阿信姑娘	这话深得我意
这话深得我意	我懂我懂不过估计我不能四月
我懂我懂不过估计我不能四月	我也不能啊四月份常州啊泰国的忙~
晨晨会给你力量的	那我也害怕小时候被狗咬过好几次还有一次我去狗嘴里抢橡皮然后就被咬了
那我也害怕小时候被狗咬过好几次还有一次我去狗嘴里抢橡皮然后就被咬了	你为啥要和狗抢东西
你为啥要和狗抢东西	因为它叼走了我老妹的橡皮
不知道你一天感慨什么	那你喜欢网安吗
那你喜欢网安吗	我如果学理科的话那我肯定喜欢啊，高考反正六百几是吧师姐
你快回来！	我明天就肥来了！
天气给力，太美啦	是哒
给个对象	3年之内
来找我吧,甚是想你,迫切需要你!	被需要的感觉很好啊！哈哈
被需要的感觉很好啊！哈哈	也就我是如此需要你吧~~~
也就我是如此需要你吧~~~	伤心啊！
伤心啊！	伤什么伤~你有我就够了,哈哈
伤什么伤~你有我就够了,哈哈	也是！
也是！	我骄傲!!!
我骄傲!!!	我还是很伤心啊，亲！！！！
我还是很伤心啊，亲！！！！	还有我爱你,哈哈
还有我爱你,哈哈	我受不了啦！别哪天咱俩领证去了
我受不了啦！别哪天咱俩领证去了	我还是期待咱仨一起睡觉的那一天,哈哈哈哈
我还是期待咱仨一起睡觉的那一天,哈哈哈哈	我一点也不期待
我一点也不期待	多美好呀
国人什么意思，这还种族歧视？？？	自己个儿的意思
立新前辈遇到您很高兴非常荣幸和您在一起颁奖感谢您的鼓励我会继续努力也感谢您的陪伴	什么情况
拍雪山飞狐吗	不是。这是暖脚的佳品
其实他问的是要怎么显示出自己看过海贼王，结果我看错了	能够说出海贼王不是索马里的已经够了
能够说出海贼王不是索马里的已经够了	因为没看海贼王之前的我就是这样认为的
丑的我把手机砸了	砸了不心疼？
砸了不心疼？	心疼哇为了你不存在
心疼哇为了你不存在	为了我别砸了等我回来拿给我
减肥还吃那么多	只有半碗不到的燕麦！还是没有味道的
从高一还是高二开始关注点姐，现在我都大四啦	同始于青年文摘！
厉害啊，怎么瘦的，我结婚的时候一斤没瘦	六字箴言：管住嘴迈开腿
你在肯德基打工吗宝贝！	做苦力
做苦力	你打工多久了？
那娟姐和谁去啊	慧琴
我都把派派，囧三给你当桃花了	囧三你就自己收着吧！我不介意的。太小了
感觉魅族这次能成。总算是给我缓了口气。祝福魅族。	可能需要找你了，我更期待16
可能需要找你了，我更期待16	嗯嗯。还是缺一款魅族旗舰。
嗯嗯。还是缺一款魅族旗舰。	嗯，16必须845/9810
细密小字见精神！	同感
都可以！难得聚会，就算值班也要想办法换班	很好！28号怎么样？
很好！28号怎么样？	嗯，好的
但愿脸能变小	你是在阻挡我走向深情的步伐
期待易烊千玺	最好的大佬
把阳台玻璃砸了吗	刚量了窗户，封上
你再说什么你不是个好孩子	-.-是的
-.-是的	会说大连话吗
想问声妹子你那边冷吗	不冷今年真的不冷！谢谢关心
你一个人就可以吃一个	确实是个办法
你赶紧给我回来！20年的是你啊！	不了。我这次相亲成功了。可以在家结婚了。
不了。我这次相亲成功了。可以在家结婚了。	真的？好的。
真的？好的。	谢谢你。
干什么的时候都不能喝纪律！	什么是谁
什么是谁	我这么纯洁的人，根本不懂你在说什么
我这么纯洁的人，根本不懂你在说什么	怪我？
怪我？	所以怪我？
怎么办我更喜欢你纹眉前看着很天然有种小女孩稚嫩的感觉很舒服纹了后虽然更精致但是显成熟了	我也觉得纹眉前好看自己的眉毛还是画的好看的话就不需要纹啦看起来又自然
求方法	就是没有才烦！
要张签名合照什么的有希望吗	没要到
没要到	要你干啥
给个电话	我也还没有
你研究完如何海淘了？求问啊	国内我买过好几单了，没什么问题啊
你不送我竟然送她们？我难道不比小仙女重要？？	你失宠了
啥子电影？今天我们遭大黄弄惨了	七号房的礼物。啷个了哦他心情不好啊？
七号房的礼物。啷个了哦他心情不好啊？	他更年期到了
他更年期到了	把你们凶了？
一群蛆，知道惹不起我，天真的以为可以散播谣言给我朋友。他们真的太把自己当回事，马上清明了，到时候给他们烧纸。	烧点厕纸，报纸都浪费。
烧点厕纸，报纸都浪费。	烧了给鬼差，请他们下手狠点
你是废柴？那我怕是一根木刺哟	哎呀扎手了
感恩	干嘛这样说
干嘛这样说	相遇
相遇	哈哈，那就是缘分
带你吃新鲜桂鱼，绝对美味	我也在碧桂园
早安爱你	远方再见了
那就顺便来南昌玩玩吧	远不？我先看看行程
心疼夫人	啥？
不……四五月忙得团团转……只有六月份再去了	我也好想去，，我现在连护照都没有，。，，暑假回家办一个
爬这么高！好体力	腿软老。。
在老妈家睡了，休养	男人不在，你就外宿哪
男人不在，你就外宿哪	那还不趁机啊，哈
同问并求地址，正在焦急地找能烧烤的地方	这不是有定位么？
你想吃我的衣服阿	汕尾特产吾系衣服有你这样对待小三的嘛
汕尾特产吾系衣服有你这样对待小三的嘛	哈,那你知不知道小三要怎么做的阿.都说我只带了衣服咯.
欣欣不爱我	我爱肉肉！
我爱肉肉！	哇你怎么也这个称呼！！
哇你怎么也这个称呼！！	那我肥肥？胖胖？你自己选择一下
端杯高雅照来一个！	算了吧？怕你春心荡漾把持不住啊！
算了吧？怕你春心荡漾把持不住啊！	切！我早已心如止水
切！我早已心如止水	就因为如此所以才不敢再发图诱惑你啊！
就因为如此所以才不敢再发图诱惑你啊！	啊噗哎
灏明，我相信你的演技。不该留的就让它随风而去	你也喜欢他
莲花山好像还不错，或者是从化增城。	莲花山我看到一家好的，可是太贵了会议室8000一节，就算打五折也还是贵增城花都我正在看以前都在清远的，今年考虑换一换
莲花山我看到一家好的，可是太贵了会议室8000一节，就算打五折也还是贵增城花都我正在看以前都在清远的，今年考虑换一换	花都有一个还不错，但要人多一点，一个独栋别墅，之前有朋友去过，要的话，我可以帮你问问。
鲁迅：我家门前有两棵树，一棵是桑树，另一棵也是桑树	鲁迅先生说的是枣树好不好？
鲁迅先生说的是枣树好不好？	，这是一个小朋友仿照鲁迅先生写的作文
不忘初心男神继续加油	嗯呐
作为你的另一半该多么没有安全感啊	所以我不会和有感觉的人联系啊
所以我不会和有感觉的人联系啊	人都是在相处中产生感情，你怎么能把持住自己不会在相处过程和对方出点什么事呢，毕竟到了这个年纪，一见钟情的事情是越来越不可能发生了
人都是在相处中产生感情，你怎么能把持住自己不会在相处过程和对方出点什么事呢，毕竟到了这个年纪，一见钟情的事情是越来越不可能发生了	我不怎么和好基友联系，有联系的都是小苏的姐妹，我跟着去的
萌萌哒的小冰	你也萌!嘻嘻~
你也萌!嘻嘻~	你可爱还是你姐姐聪明
你可爱还是你姐姐聪明	呆呆你好
有男朋友了不起啊哼，暴击一万点	还好还好，也没有啥啊
怎么去那里了?好冷啊	要不要我来看望你。
要不要我来看望你。	来啊来啊!动车两个小时就到了!
来啊来啊!动车两个小时就到了!	你在哪？
哦我亲爱的宝贝儿，你这是到哪去了宝贝儿	一个岛上啊
一个岛上啊	你就装比别说吧
刚才请教你剩下西甲两场怎么看？交叉盘吗	哪里来的这么多交叉，我自己都好久没玩这种来
看起来获得这个闲着没事奖挺开心的啊	好歹是个奖
这锦带花开的真好！	是的，远处看很漂亮
什么饼？？我怎么不知道？？为什么不带妹妹去吃？？？	没良心的妹妹不好吃是没得吃了才勉强去吃
没良心的妹妹不好吃是没得吃了才勉强去吃	哦那就好
热恋期间经纪人算个球	哈哈哈哈哈哈精辟
离开了我，你就变丑了	那你倒是快回来啊
那你倒是快回来啊	你都要去上海了…
岂止有毒，约出来再叫他老婆，让他老婆知道知道是不是美滋滋	已拉黑处置了，我给你看聊天记录
进个健身房还要体侧嗦~	嗯，
美美美～还美滋滋	除了远之外，挺美的，有机会去玩啊~
除了远之外，挺美的，有机会去玩啊~	嗯嗯嗯哪～
我最讨厌辩论了，不知道意义在那儿	我觉得很锻炼口才啊。而且可以发散思维。
呵呵说了什么啊？袁霄阳，丹丹和何宁都关注我了	为她加油喽！嘿嘿！
为她加油喽！嘿嘿！	认识婕姐吗？
我也喜欢她八年了，看梦声，又听到这首歌，很感动。从当初疯狂的喜欢，到现在默默的支持	嗯准备听着她的歌入睡了
开心吗	让我开心开心
用美食！！！！！	这个的确是可以。。。
这个的确是可以。。。	嗯呐
嗯呐	要罐头才行
要罐头才行	英短还是法短?
英短还是法短?	英短啊
英短啊	养到多肥了呀?
养到多肥了呀?	哈哈哈，就是啊！
金紫配色真好看	感觉应该很适合你诶~
介绍个给我	你喜欢什么类型
你喜欢什么类型	懂事有教养
女神走哪里？	广州。
考银行好考点	会计都没考…哎，惆怅。
会计都没考…哎，惆怅。	考老师是要好耍点，银行比较累
考老师是要好耍点，银行比较累	找工作怎么那么难啊！
找工作怎么那么难啊！	你想想那么多毕业生，还有过年了马上一大推辞职的，工作不难，好工作难
你想想那么多毕业生，还有过年了马上一大推辞职的，工作不难，好工作难	斗是啊，偏老地方我不想去，比如什么云阳啊，开县啊，奉节啊，石柱啊，我面试都没去。。。。这样的心态是不是不对啊师兄啊
斗是啊，偏老地方我不想去，比如什么云阳啊，开县啊，奉节啊，石柱啊，我面试都没去。。。。这样的心态是不是不对啊师兄啊	当年我也没去，所以最后就在外边公司上班了
当年我也没去，所以最后就在外边公司上班了	我在外面公司上班我都不知道自己能干啥，什么都不会…
数学同不好的飘过	没辙没辙的！丧气死了
珍珍和我笑得直捶床	在这没笑够还打电话来笑
时间是检验真理的唯一标准	时间哈哈哈哈哈
非常珍贵的回忆感谢永远年轻的五月天哥哥们	哇哦，不容易啊
几乎都放假回家了，粮哥放假了没？	刚放
回去记得吃一碗燃面	你今年不回来啦
表再瘦了，再瘦只有骨头了	对啊对啊，心疼
对啊对啊，心疼	嗯嗯，一点都不知道照顾自己
嗯嗯，一点都不知道照顾自己	对啊对啊
太医给你开点去风寒的药	哈哈要的要的
每天吃喝睡，这种比较开心。	那样的生活无味
那样的生活无味	但是舒服。
偷懒了一天	怎么能叫偷懒呢休息了一天
杀了吃肉而已无可厚非	我希望你能让人也无可厚非一回
哇哇哇这个发色！杨…智秀？	哈哈哈哈哈的确是很像的发色但是发现太考验颜值了
生日快乐爱你	我也是
第一次见这个炒饭，涨姿势啦	瞎琢磨的。
占有欲这东西说不好，如果对方真的做的很好，女生也不会有那么强的占有欲，都是互相的	说得有道理，
运动减肥加油	没时间运动了我准备试别的办法一个月后看吧
没时间运动了我准备试别的办法一个月后看吧	瑜伽室内就可以
瑜伽室内就可以	我运动两个月无效。。。。因为锻炼过程中胃口会变好啊。。。。饥饿感来得更厉害了
我运动两个月无效。。。。因为锻炼过程中胃口会变好啊。。。。饥饿感来得更厉害了	好吧
好吧	并且吸收变好更容易胖。。。。
我只想说一个字，猪	你才是猪
没人要的日子可能还长着呢	要不要这么扎心
要不要这么扎心	还可以更扎心呢不是吗
这个胸一百昏	自卑吗
我觉得该联系的人还是在或者会联系	感觉自己不主动的话真的很多就散了
明天晚上到兰州	下次你跟我说，我请你吃饭……（不是假客气）
祝你幸福是假的。我希望你死	我喜欢
真爱真爱	我回来啦，么么哒
我回来啦，么么哒	我天天拍戏没停过等我空了约
还收不收道童	有缘自会入道门的
花瓶为嘛放在椅子上？	桌上摆了一堆书，就把它挪开了
朋友结婚还是亲戚？	朋友啊怎么了?
网恋吗猫借你吸	来来来，
用潮汕话可以解读无压力	好邪恶啊。。。
你准备在德阳待好久？	下午就回。现在浑身精痛
下午就回。现在浑身精痛	我以为你不回来了的
我以为你不回来了的	哪能。。
哪能。。	驾照才是大事情哇
驾照才是大事情哇	这次补考不过就不要了。
回来上班	是呀
热评第一是条狗，终生没有女朋友。	让你感受一下团结就是力量
明天就周末了！	是啊，真高兴
我想二刷建军大业	我还没看，听说挺好的，这两天去看看
嚯这姑娘！	评价一下
评价一下	人美胸大高
人美胸大高	风格不一样啦她其实也就一米俩几
才在吃饭，一个人的生活就是没规律，哎！	我也才吃完今天休息和朋友在聚会
我也才吃完今天休息和朋友在聚会	有没有漂亮的90后小姑娘呢？
吻我以痛，报之以歌。真正的强大是懂得将心酸的苦闷化为清浅的笑谈。不是我们一开始便学会调侃，而且他的格局让我们觉得应该多朝着阳光。用人话说就是:饭随爱豆，自豪不！	想哭
奶爸潜质	哈哈哈哈超级可爱，超级乖，上次见面还不会说话，今天可能说啦～
哈哈哈哈超级可爱，超级乖，上次见面还不会说话，今天可能说啦～	小男孩都不放过，小女孩那还得了
快去吃翔吧	信阳土豪说的
信阳土豪说的	哈哈！刚从大农专回来。买了板栗，丸子
哈哈！刚从大农专回来。买了板栗，丸子	路上小心被人拉去先*后杀
想起了被人流支撑的恐惧	我们是线上，他们线下，想想春运，旅游
我们是线上，他们线下，想想春运，旅游	是的
跨一步是成长的新篇，回头看是青春的足迹。想一个稚气的问题，梦一个惊异的天地，但你永远是你，我们万分喜欢的李兰迪！	捞捞捞！！！
明天依旧要早起的人实在是无语凝咽了	我在犹豫明天要不要请假。。。。。
我在犹豫明天要不要请假。。。。。	你们都睡吧，我一个人去上班，帮你们上了
爱情有的，面包也会有的。还有一句话叫啥来着，好饭不怕晚！	期待你的饭饭早点来，你说会是啥口味的啊
期待你的饭饭早点来，你说会是啥口味的啊	别烫嘴就行，嘿嘿，温乎乎的饭最好下咽了
别烫嘴就行，嘿嘿，温乎乎的饭最好下咽了	小样的，喜欢暖心又暖胃的啊，。
你们都赶快当吧然后一起去探班	小编不理我
小编不理我	早就应该行动，不过黑好像就一个团长，别着急肯定有机会
刚看完芈月传的预告，就已经让我哭的不能自已，明天看正片怎么办	明天也只有哭得不能自已了
点点滴滴都是回忆	猝不及防怀旧一下
游携鹿，还市耀寄几走	狮凶拟友读锕……
我想问：我有一个喜欢了三年的男生，可他不喜欢我，高中毕业后上了军校，虽然能用手机的机会很少，但却会跟我打电话，聊天，我想问是不是因为军校没女生，无聊才找我，因为他知道找我我肯定会秒回	你说的不对，军校有女孩，不过不喜欢彼此不要勉强
如何	所以还是跟我在一起吧~
所以还是跟我在一起吧~	你起码来看看我
你起码来看看我	起码来看看你啊~这个简单！！！看完之后呢？
起码来看看你啊~这个简单！！！看完之后呢？	来看再说
吼明天到	太好啦！后天约？
太好啦！后天约？	正在感慨全身疼
正在感慨全身疼	正好！我明天要约球，搞完后肯定全身痛，正好也按按
欲渡无舟楫	相约断桥残雪
相约断桥残雪	悠游山水之间
悠游山水之间	邀请来海一游
血么你每个月都有那么几天要淌呢嘛！淌了那么多年了啊！还不习惯！？	你太会聊天了...是拔针时候淌呢么么血！
你太会聊天了...是拔针时候淌呢么么血！	买你又咋个拉？！
求吃	来我家吧
看着他们吃，感觉好酸，满嘴都是口水	我看着都牙酸
生日快乐来晚了	是挺晚，，，，谢了啊
谢谢大家了啊，不接受任何关于我调色、节奏切镜的意见，有意见也憋说出来！	哈哈哈，木有意见很棒
她挺好沟通的，跟我也很聊得来。但是很多人提到问题出在自己身上，要改变自己就不乐意了，总是有很多理由，我只能尽力而为吧。	你跟任何人都聊的来吧！要是我身边有你这样的知己好朋友在就好了，这会大大提升我的幸福感。
你跟任何人都聊的来吧！要是我身边有你这样的知己好朋友在就好了，这会大大提升我的幸福感。	距离不是问题啊，我们随时可以聊聊人生，聊聊理想
哎呀，好丰盛的晚餐	好好吃我给你老汉看你回的他说哎呀你发吃的她肯定想吃得很〜
好好吃我给你老汉看你回的他说哎呀你发吃的她肯定想吃得很〜	就是就是。你们好好耍撒
就是就是。你们好好耍撒	一定会的〜下次和我们一起来吧
一定会的〜下次和我们一起来吧	下次都不晓得好久才行了。。你们好久回重庆嘛
下次都不晓得好久才行了。。你们好久回重庆嘛	11号晚上
11号晚上	回来了一起吃饭
宝希望你身体快点好	晚安
哈哈哈哈哈哈哈哈哈扫雷第一人寒假不出来玩下？	到时候求组织~！
到时候求组织~！	交给你们了坐等你们通知
兰兰:你是我最喜爱的歌星，每天都听你的歌。不要怕，你还年轻，有大好的未来。	我也是。
摩羯不需要太多的浪漫，她需要的是贴心和踏实，给她多点安全感，她会很信赖你，我就是摩羯女，这就是我的想法！	好！我特别感谢你的建议，成了回来再感谢
你回来了？	回来三天，明天晚上又要出去了。
回来三天，明天晚上又要出去了。	要去哪里啊？
要去哪里啊？	还是北京啊。。。
还是北京啊。。。	早点回来
牛肉粒吃到饱	两份小料管饱
快递一半好么	发地址到时候就吃水果干吧
今晚好帅！我还看了直播！	我也！！打招呼的时候我滴心脏扑通扑通
我家里边是分两桌，因为一桌太挤坐不下，男的坐一起女的和小孩坐一起，因为男的要喝酒男女聊的话题也不一样，更自在没那么拘束	我家也坐不下俩桌，所以大人一桌小孩一桌。
你黑娘娘	你想谋反？
每个人都有素质之区分，这跟什么地区有关系吗？只有我一个人听出来了歧视外地人？北京人和任何地区的人都有没素质的，别太偏激大兄弟	就是地域黑，博主喜欢发这样的
你家是哈尔滨的吗？打算毕业去哪？	学姐也是北京的，哈哈
可攻可受，霸气又可爱的我薇笔芯！！	你完了
你完了	谁完了
看见哪个神仙呢？	别人见着了
恭喜恭喜	发现好难看~~
发现好难看~~	习惯就好
怎么小米了	用小米就不是仙女了??
用小米就不是仙女了??	没事我用魅族
没事我用魅族	啊哈哈哈被偷了？
啊哈哈哈被偷了？	嗯。。。
耿直	你很懂的样子。。。可是我觉得这话说的很傻，很可爱
你很懂的样子。。。可是我觉得这话说的很傻，很可爱	不懂
什么时候回学校啊	25
25	快走了你。。。
快走了你。。。	你在哪？
你肯定有过这样的时候爱过了付出了结束了就做不到再爱下一个了但时间久了又觉得好像也太孤单也想再找个人陪当遇到了又会想如果这个人是当初的他就好了可惜都已经走远了错过不是错了而是过了明天都还要继续愿你能遇到下一个值得你去珍惜的人	你陪着我的时候，我从没羡慕过任何人。
徐州呆5年居然不知道大润发在哪里	离你们泉山校区很近，北京路上
离你们泉山校区很近，北京路上	回头找找谢谢
回头找找谢谢	我当时是某个傍晚随便走着摸索到的那个地方
容易堆积脂肪的体质	你也是吗
我是乱来的	我写剩一行
我写剩一行	犀利，我能吹上八百就不错了
犀利，我能吹上八百就不错了	但我地班主任话最好900，这样试卷看起来美观
但我地班主任话最好900，这样试卷看起来美观	哦，我写到紧张了
哦，我写到紧张了	这应该是考前无调整好心态，不过我地班有个人同我讲她作文只剩下40分钟，刚好800字
这应该是考前无调整好心态，不过我地班有个人同我讲她作文只剩下40分钟，刚好800字	60分钟不解释
60分钟不解释	60分钟有么好紧张喔，好快的速度
60分钟有么好紧张喔，好快的速度	乱做的
乱做的	通常乱做也不错，信第一感觉
通常乱做也不错，信第一感觉	是么
手指很好看了	不敢当！
东南在厦门也回不去啊！！！	没事，请假来
没事，请假来	回福建看3天至少要走5天！心塞心塞
回福建看3天至少要走5天！心塞心塞	是啊，上次我去徐州，也是差不多五天
是啊，上次我去徐州，也是差不多五天	重点在搞不到假条
你在哪实习了？	东莞市中医院
早安~	娃儿早七夕愉快哇
娃儿早七夕愉快哇	节日快乐~
节日快乐~	有没有每天去看你儿媳妇呀
打雪仗	你怎么知道的
你给他说：大妈我是哑巴	我应该点头摇头，装作我是哑巴的样子
我应该点头摇头，装作我是哑巴的样子	不你就直接说是哑巴让他知道你不想理他
那就聊天聊到天亮	哈哈...毛人家捞涯聊天.三光半夜的
哈哈...毛人家捞涯聊天.三光半夜的	自己找去，那个…小…
你那鞋子哪里买的？我要一双送给我太太	把这双卖给你吧
把这双卖给你吧	我要粉色的。你在哪买的？帮帮我呀
我要粉色的。你在哪买的？帮帮我呀	没有粉色的
没有粉色的	有什么颜色的呀？
姐，能问问你身高不	158
158	哦哦
去哪儿潇洒啊	家里蹲~
家里蹲~	蹲坑啊
蹲坑啊	想象力好丰富~
想象力好丰富~	必须的
壕又有了新目标了	我都快穷成渣了
我都快穷成渣了	我才不信呢
难不难，想想倒钩苏坚强	苦不苦，瞅瞅点球胡队长。。。
苦不苦，瞅瞅点球胡队长。。。	横批——苦难伉俪
有关晓彤是真的受不了	除了她都可以接受
我怎么不知道我家小区里有这么帅的小哥哥	你是？
又去欧商了？	是的啊，下午去的。
是的啊，下午去的。	逛街次数超过我了
逛街次数超过我了	哈哈哈哈。
啊馨捧起自己手里的火鸡面留下了泪水	啊馨总是吃夜宵会长胖的
脸盆赢了	哈哈~
亲爱哒~五一又不知道干嘛了~	三天假真不知道能干嘛
脚有脖子的？？？	是啊，肯定有啊
现在晚上不在实验室我都睡不着觉	麦麦你咋还没毕业。。
麦麦你咋还没毕业。。	毕不了业了
毕不了业了	你难道也是三年毕业？
喜欢杰哥就对了，杰哥真的值得我们爱。	值得我们永远去爱！
一个人的旅行	注定孤独
睡得晚呀	这才几点，就睡的晚？
这才几点，就睡的晚？	你在国内？
你在国内？	对的
对的	哦，难怪呢
周末愉快~~这里天气不错，如果天气好就值得出去游玩一下哦！	是滴
有女朋友的怎么办	女朋友叫你干啥你就干啥就对了。
快，一起加入学霸的行列吧	等我观摩观摩！
等我观摩观摩！	哈哈，等待你的加入
你看看你以前，再看看现在。。哎	怎么办啊！！我不甘心
就是单身狗	瞎说什么大实话？！还让不让狗活了
姿势各异的少女	难以想像为何女的这么兴奋
孩子…坚持就是胜利	没得坚持了！
没得坚持了！	咋啦…一点馀地都没有？
你是新号，回复不具有参考意义	随便你说，我发我的，你看你的，爱信不信！
最自然的！！！你呢！！！	第四。。
第四。。	你咋这么邪恶哈哈哈哈哈哈哈哈
生日快乐！加油	谢谢咯，么么哒。
中学生都知道用辣条泡妞了啊	我们也准备一箱辣条，估计可以泡很多学弟学妹们
绝交了	舍得吗
风走了，也带走了我的思念	又思念是好事
XZS更新了大伙感觉卡吗？	不卡，感觉续航差了点
喝多了吧！一个个好酒量啊！	恰到好处！
七年前啊	是啊，好久了
被秃头感动了	为啥……
你这是小蛮腰吧	我能说每天吃了睡睡了吃，自己长出来的
我能说每天吃了睡睡了吃，自己长出来的	我有几个字跟你说，羡慕嫉妒恨
好身材！	好眼力！
吃饭了吗	还没，好饿
还没，好饿	早说啊，来我请你。。看看有什么好吃的你自己去吃
早说啊，来我请你。。看看有什么好吃的你自己去吃	给我打钱
爱油，动作迅猛呀！恭喜恭喜，百年好合，幸福长远呐	嘿嘿，谢谢牛奶姐，新年好
嘿嘿，谢谢牛奶姐，新年好	新年好新年好，早生贵子！
要不下一站悉尼	来！！我家随你住
来！！我家随你住	还有狗粮吃
还有狗粮吃	凑合吃点猫粮
男朋友有时候看见消息不回是怎么肥四？好气哎	分了吧不爱你
分了吧不爱你	不要劝分啊
韩国的炸酱面好吃吗	我感觉这个挺难说的……有些人觉得很合胃口（比如我），也有人觉得巨难吃
期待明天见！！	替我也好好看
我走了	我只想呵呵。
我只想呵呵。	等我宝贝
你可可以表回复这么无聊的东西	表抱怨撒...
不是所有的女人都不保守的。	回复错人了吧我没说女的不保守啊是那直男癌说的
老爷子也是混口饭吃。都是苦日子过来的，想想也不必较真了，难得糊涂！	混饭的太多了
新鲜无花果	你真是从流飘荡自由东西啊
我22岁也在戴着牙套。	哎呀，都是这个年纪才想来变美
真是世界无处不冒牌～～～～	你管！
你管！	我就是陈述一下这件事～～
我就是陈述一下这件事～～	你又不是打假的
你又不是打假的	怎样～你想冒谁～
怎样～你想冒谁～	不告诉你！
不告诉你！	烦银！！！！
南宁哪家烤肉好吃求推荐	嘻游记！
常听他们说起你，久闻大名	，说我啥了都不要在意，你记住我是个安静的美少女就好
，说我啥了都不要在意，你记住我是个安静的美少女就好	没说啥啊。夸你的。
你俩说话注意点，主角在这里	猪脚你想说点什么？请你发言
猪脚你想说点什么？请你发言	无话可说
无话可说	没得话说那就快睡瞌睡
继续继续,我到家啦都	嗯。累晕了。哈哈
嗯。累晕了。哈哈	我那件白色的衣服有坏的地方,我要找他换
我那件白色的衣服有坏的地方,我要找他换	额。。我都还没看呢。哈哈。我看看我的。咱去换呗。哈哈。再看看有好看的么
额。。我都还没看呢。哈哈。我看看我的。咱去换呗。哈哈。再看看有好看的么	好的,嘿嘿,白色的真不好,上面有黑的
好的,嘿嘿,白色的真不好,上面有黑的	黑的？什么东西
给个准点，钱都捂发霉了	我也想要个准点
正常情况，陌生号码，我都不接	公司人事打了我的私人号码，上面没保存，吓死我了！
公司人事打了我的私人号码，上面没保存，吓死我了！	不怕不怕哈！骗子是太可恶了
大半夜的不睡觉？？？	你起的够早呀，大哥
你起的够早呀，大哥	夜里醒了！！
夜里醒了！！	看来心里有事阿
哈哈，你真有双观察生活犀利的眼，这都被你看到了	就眼吧前儿~~~我说你丫还回不回北京了？当武汉女婿了？
就眼吧前儿~~~我说你丫还回不回北京了？当武汉女婿了？	晕，你没注意我认证都改了吗？
晕，你没注意我认证都改了吗？	回来了？
为什么后来突然又睡着了	旅行过程中太累啦
旅行过程中太累啦	哈哈哈哈哈太可爱
太好看啦，想知道那些人物的素材是杂志还是打印的呀	打印的
我们聊了多久了	快一年了
快一年了	你没有睡醒吧
去哪里瑜伽了哈	世纪大道
世纪大道	奥，不错啊，我也想去
画质可怕	有我就满足了。不挑
你腿怎么啦？	发炎
蚊子飞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	在听儿童合唱的虫儿飞
在听儿童合唱的虫儿飞	在被飞舞的蚊子咬
在被飞舞的蚊子咬	我们这还好没有或许有一俩个！
白色套装厚么	不厚面料特别舒服
换装备啦？	升级了
升级了	鸟枪换炮！
不要P图。P的好难看好假。原来的你就很漂亮	没有p
我今天也吃很饱	不怕，吃饱饱才好。
到大城市的人啊	你不也一样嘛
想开点万一是裤子减肥了呢？你可能完全没变呀	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的裤子成精了？？？
我的也用了六年了，我打算用一辈子	当初我也曾那么想移动伤我太深我无法再爱了
当初我也曾那么想移动伤我太深我无法再爱了	福州伤我太深移动虽然不好，但这个号码是要一直跟随我的
有几鬼	六十块一张。。。
六十块一张。。。	高富帅
高富帅	谢谢，第一次担得起这称号
谢谢，第一次担得起这称号	怎么想不开要买更贵的纸，他有什么特殊之处
我的一个道姑朋友以冬唱的保证听完回来赞我	好像和之前的一首古风歌很像
天呐，瘦成一道闪电了，下巴尖得。。。	身上不瘦啊
哇好早啊	一般吧
不仅仅是追逐着的——迷茫，还是一名很优秀的佳师	梯子呢？
梯子呢？	没了，烧火了
没了，烧火了	友中午愉快
这烤香肠怎么长在植物上	生物本来都是软体组织进化的
喜欢你演的七七	好美
还不忘关上门。	哈哈，到最后死活不敢用力气往上翻
师姐一如既往的霸气啊	我演寨主够霸气么
祝贺	谢了，你也加油
谢了，你也加油	因为很多事情.我貌似不能继续学了
因为很多事情.我貌似不能继续学了	这样子啊,那可惜了
这样子啊,那可惜了	唉～
快睡了	感觉有点过敏了，全身发痒
不辩证，美好的人生真美好，不美好的人生亦不美好	是的
你现在这是在哪儿啊？	在上海吖
在上海吖	是啊？？爷爷在那儿么？
家族直招经纪合作。有兴趣么？	什么平台
什么平台	逗趣
逗趣	逗趣已经有了哈，我忘记发了
现在都冬季了好吗	我觉得下雪穿上大棉袄羽绒服才算是
有趣的灵魂嫌我太俗	哈哈，何为有趣的灵魂。
真羡慕能约会的人	心疼
你在福星城？	对呀
等着跟你一起看，等你忙完了就有时间看了。今天可以好好吃一顿，然后就不那么想了。我大明星，我彩蝶。加油	能看到你身体棒棒哒回来也很开心！北京我看8号10号诶嘿
就嫌弃闺女是我的，我爱嫌弃就嫌弃只能我嫌弃咋滴	姨，开心最重要。
姨，开心最重要。	开心啊谁说不开心了
开心啊谁说不开心了	开心，后天快去快去，抛弃一切杂念
开心，后天快去快去，抛弃一切杂念	等你拉仇恨
你说话越来越有味道了	然后你就越来越爱我了？
说不认识中岛美嘉的，不回去反省下自己孤陋寡闻，还出来秀？	为什么要认识？认识是很值得骄傲的事情？
为什么要认识？认识是很值得骄傲的事情？	反正比不认识还来秀要骄傲
反正比不认识还来秀要骄傲	蜜汁优越感
她结婚啦？？	嗯，是啊
嗯，是啊	够速度
你爸太有才了	他说他指的主食就是米饭和馒头!
他说他指的主食就是米饭和馒头!	太可爱了
是不是南美所有的国家转机都不需要签证？谢谢！	南美那么多国家很难一概而论，具体去哪个看哪个
南美那么多国家很难一概而论，具体去哪个看哪个	就秘鲁转机需要入境吗？还是像莫斯科那样有国际转机区？
口下留情啊施主	已经吃完了善哉善哉
奈何情深	答错了
答错了	哪错了
哪错了	想错了
我说的你第一次出去吃饭的妹子	就是她
就是她	你不要骗我，感觉都不是一个人
你不要骗我，感觉都不是一个人	就那天校门口跟我一起的，是一个人。
就那天校门口跟我一起的，是一个人。	好吧不像
我这样不正经的人，正经起来太吓人	哈哈，很是吓人
哈哈，很是吓人	我都吓到自己了
花钱是件很让人愉快的事啊，我也想……	我这辈子第一次花钱不用考虑
这辈子不想去光谷…	在那分手的？
夏芝朵…欢迎你…	在哪条路
回到天院再去听听，英语村没有网络	去英语村了？
去英语村了？	是的哦，一周了，你都不关心我
是的哦，一周了，你都不关心我	不好意思哦…过的怎么样
晚安，微笑迎接明天	笑起来哦，晚安
昨天那期剪辑对他很友好了镜头多又把他剪的很讨喜他今天早上来这一出过河拆桥	最后的大秀他贯穿全部，其他人都是捧他，而且也只有他，煽情了怎么怎么后态努力，这个节目，捧他的心，显而易见了
我每次去都没看见你	你现在在哪家公司？
你现在在哪家公司？	之前跟你说过皇宫啊
你又梦见我了吗？	什么叫又啊！并没有啊
美美哒！需要业馀非专业的“摄影师”吗？	哈哈哈哪有那么高要求
手抖	没那么专业啦！！
没那么专业啦！！	帮你拍
帮你拍	好！！！！！！！！！！！
好！！！！！！！！！！！	过年几天等你约
有个极品在，哪能不欢乐	你是在取笑我么！！！！
微单好还是单反好啊？微单哪一款适合学生党哪	单反更专业，微单轻便。各有各的好。我是买的微单，男票是单反
听讲你的事了加油坚强点	嗯嗯
妈妈，你要把我推向全世界吗	炮阿炮，我喜欢泡
炮阿炮，我喜欢泡	炮什么啊炮，明元宵节了，买元宵了吗，元宵节愉快
好赞这个需要垫烤焙纸的是吗？垫了纸还能出毛巾底吗？请教啦	我用的是硅胶垫
因为小时候很梦想有自己的高跟鞋，所以现在努力工作，买了一柜子的高跟鞋…	老了
不得不点个赞	老子大一逃的课比你上的课都多
老子大一逃的课比你上的课都多	老子大一逃的课也比你上的课都多
辛苦了，哥已经洗干净等你了	真洗干净了吗？还有菜叶子呢
我们这儿旋转木马万圣节不开的	气死了上去拍照不开灯
现在很是打脑阔	为何昨晚要找我耍游戏
为何昨晚要找我耍游戏	宣你
宣你	你挨的是昨晚该那我安排到宋老师那桌去
在哪里绍兴等我	风里雨里绍兴等你
风里雨里绍兴等你	最好你来接我
你咋起得来上班喔	我都到工地了
感觉迪士尼的动画是不错的听力材料	纯属娱乐
有头屑	送你上去哈哈哈
你的酒吧来了多久了	一个多月
一个多月	你是兑下来的吧
你是兑下来的吧	是呀
羽博是什么？	冲电宝。
新天愉快	祝您快乐！
希望王牌录制的时候打光再亮点，流程安排再合理点，加油	灯光感觉现在可以了！就剪辑还需努力
别害羞，从14年我就默默“等着”你们结婚，现在终于要成了，我莫名感觉很开心	这样就两年了
吃肥了好	已经很肥了
已经很肥了	没事，不到150不够
没事，不到150不够	要是150我可以去跳楼了
要是150我可以去跳楼了	我可不劝的啊，到时记得叫我看戏
我可不劝的啊，到时记得叫我看戏	围观者死
围观者死	你舍得？
你舍得？	舍得舍得，有舍必有得
舍得舍得，有舍必有得	你舍得我还不要呢。留下来看着你长胖多好啊。
我们学校的大帅哥	对啊
我们是好孩子,不早退,	我们都是好学生要逃只逃第二节课
我们都是好学生要逃只逃第二节课	,,,有贼心,没贼胆啊,
,,,有贼心,没贼胆啊,	借你哈哈
借你哈哈	只是感觉逃了也没什么意思，
只是感觉逃了也没什么意思，	就算嘛
你激萌呀~~~~~~~~~~~~~~~~~什么被我带坏了！	看多了你的偶尔我也想卖个萌
我刚转了一个号去千岛摸宠物啊	难受
聪聪……我们送装的这个才是第一台，顶我上去！	这样做，很好。
手机壳嫌弃	你这种老爷们儿怎么会懂少女心
你这种老爷们儿怎么会懂少女心	老爷们心好嘛你那是
老爷们心好嘛你那是	少女心好吗小心我告你诽谤
少女心好吗小心我告你诽谤	明明是汉子就不要再挣扎了
你去做卧蚕了啊	需要做？
需要做？	我就是不知道你是自带的还是去做的
我就是不知道你是自带的还是去做的	额不知道这个东西还需要做
啥时候回校	再过一个星期
再过一个星期	哟，跟我差不多呢！每天在家干嘛
我可爱的宝宝	爱你呦
谈个恋爱	直接进入正题
切切，明明很多人祝福你了噻，我当年就只有俩，，切切切	你这是在对你当年耿耿于怀还是咋地？话说当年是哪一年？唉，宿舍里都没有人…伤感…
你这是在对你当年耿耿于怀还是咋地？话说当年是哪一年？唉，宿舍里都没有人…伤感…	就是今年呗。。别嘛。。我最近比你伤感。。
就是今年呗。。别嘛。。我最近比你伤感。。	其实各种伤感了…
夫妻相	还是同桌会说话！
我的第一部荣耀是4X到现在都没坏	厉害了
厉害了	还不卡，就是内存太小了
亲，，票还在吗？？	还有一张。。。
还有一张。。。	还有吗
还有吗	还有一张。。。
还有一张。。。	还有吗
还有吗	没了哎。。。
嗯嗯，半年前看了，很喜欢，过去与未来，不过蝴蝶2就不好看了……3也是，不过3的结局不是结局，有很多隐藏的话	我也看到网上很多人说2不好看，被你说得好想看3啊
我也看到网上很多人说2不好看，被你说得好想看3啊	不过建议还是把2看了吧，这样方便你推理3的真实结局
不过建议还是把2看了吧，这样方便你推理3的真实结局	会看的，不过想把1再看一遍，前面忽略了很多细节
会看的，不过想把1再看一遍，前面忽略了很多细节	我也是看了之后重新看了一遍，有很多感触……
我也是看了之后重新看了一遍，有很多感触……	我在想，我应该先看影评再看呢还是看完第二遍再看影评好？
我在想，我应该先看影评再看呢还是看完第二遍再看影评好？	不要看影评先
不要看影评先	好吧，还有没有什么特别喜欢的电影推荐一下。
冷静啊，别往心里去	今天都哭一场了。
今天都哭一场了。	还真往心里去啊你
在减肥吗？	没有正常晚饭后运动
没有正常晚饭后运动	好吧，好健康
新家，在哪里？	就新牌坊那边呀，原来跟你说过也。装修快完了
买秘密	年后买…现在快递不给送了吧
年后买…现在快递不给送了吧	不知道哦，年后稳准一些
不知道哦，年后稳准一些	嗯嗯
衣服在那卖滴	你能穿？
我能上热评我直播吞电脑	你有电脑吗
寂寞难耐？	你试下早上6点起床，去踩单车，然后中午我不信你不累
你试下早上6点起床，去踩单车，然后中午我不信你不累	嘿嘿嘿嘿。开玩笑么，傻孩子，没你那么有活力~老了
你最近怎么了？？	最近？
这条路名字好赞我也想定位在奔驰路	……那你上次去张帆家怎么不定为
……那你上次去张帆家怎么不定为	我不知道他家是奔驰路啊而且她一回家都定位在西环城路
我不知道他家是奔驰路啊而且她一回家都定位在西环城路	我有时候在红领巾路
一定去参加你们的婚礼	真的啊
真的啊	真的
我不要春，我还想要大雪哈哈	西伯利亚欢迎您！
西伯利亚欢迎您！	不不不这挺好
感觉好厌烦周围的事但并不是因为工作不顺利特想回到初中感觉很开心	我工作特不顺利想摆脱这个环境又不敢辞职
我工作特不顺利想摆脱这个环境又不敢辞职	不怕工作不顺利就怕心理有问题你要提防的是变得像我一样有抑郁了。
狮虎高富帅啊	一点也不富
生日快乐老铁！	哈哈哈哈谢谢啦~
爱胖肉真是太好了	好可爱
好可爱	你也可爱
明天要上班了，早点睡吧	恩！你也是啊
老大，请注意唇部护理	好想送他一只润唇膏
寻找雷锋叔叔	哎呀哎呀，师傅，你总算出现了/
哎呀哎呀，师傅，你总算出现了/	哈哈'潜水太久了'出来换口气
你那都那么冷了吖	嗯嗯
以前没有人喜欢我呀。	莫非现在有人喜欢已经变成球型的你？
莫非现在有人喜欢已经变成球型的你？	没有。
你这班上的快活哦	昨天晚上的好吧
昨天晚上的好吧	还回味无穷……
其实我不知道大梦想家这首歌，更没听过，是因为他正好唱到大梦想家几个字，我就顺口一说	你很棒棒
你帅不帅，帅的话我可以考虑你的意见	笑死我了，
刘毛豆先生～太可爱了！！	哈哈，是啊
顺顺利利！	谢谢
想吃米线	嘿。是米粉
Ta有点过时了	835又没出来，820怎么过时了
开心吧	当然！！！！！！很悲伤………快毕业了！
怪不得好多人找对象时都伸进头发摸摸脸现在想想他们太心机了	博士请坐
额，不是和家里人去海陵岛的吗，转眼就变外派了……	不是
晓敏一直是我心目中的汽车女神	看起来性格也好
为什么不去掉土豆皮啊	我也想问
婚后好甜蜜！	哪里甜蜜啦他在打游戏我在捣乱
你在秀恩爱我不高兴	你前几天也让我不高兴了！
你前几天也让我不高兴了！	我怎么啦
通辽见	好的，等你
摊煎饼什么鬼	退学总要找点事做吧
退学总要找点事做吧	那也可以卖烧饼啊
回来再收拾你	你要约我？
想喝喜茶	还有一点点
还有一点点	冰淇淋红茶
从最强大脑，又到一站到底，我觉得此人有点装	我也不喜欢，哈哈
最近还在健身？	是的啊
发烧可以长高	哈哈哈！那天天发烧我都愿意
疯狂打电话啊，可太酷了然后说句有没有我的份啊	真棒
这一个我也不是很懂所以给你省略讲我看懂了的女生在画画画了一个女生然后她突然很不高兴把画里的女生画了一道然后镜头拉远墙上一组血可能就是她画上的女人被杀了	好的我爱你!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈害怕
MBA不是很难考的，现在还是双证，抓紧现在的机会吧，不要以后后悔哦	凡一姐，好久不见
凡一姐，好久不见	嗯嗯其实我一直都在哦默默的关注你哈哈
嗯嗯其实我一直都在哦默默的关注你哈哈	恩恩，从团委走了后就再也没见到过你们，想念大家，想念311
来厦门吧天多蓝环境多好	厦门很美，但我最喜欢西藏的蓝天。
厦门很美，但我最喜欢西藏的蓝天。	你没来过厦门
你没来过厦门	没有，有机会会去鼓浪屿
踩奶是什么鬼	就是踩奶啊，两只小脚踩啊踩
吃饭了吗	昨晚那个点已经吃饭了的，记得昨晚下雨了
油，你现在才知道呀~不过我这个名字是为了纪念入职前没买的一个这个牌子的包包~	这个料更猛！我还没听说过，去补课。
天天加班吗？	都没功夫问你找工作了么
都没功夫问你找工作了么	找着呢。看了几个都没去上班。迷茫啊
求被同情！	你幸福的很，不需要被同情～
上衣以前的吗，好看!	新买的
有时世界真的特别小	是啊
完结了么	完结了
我只想知道那个女的心情是怎样的	我也是
啊咿呀嘿，啊咿呀吼，啊咿呀吼吼	傻狍子
傻狍子	亲家母你坐下，咱们说说心里话
亲家母你坐下，咱们说说心里话	那就这样吧再爱都曲终人散了
那就这样吧再爱都曲终人散了	而我已经分不清，你是友情还是错过的爱情
你的手太大了	不能怪鸽子啦，毕竟他已经挂了
不想过双11和双12了，穷的不行了都	一年就一次双11和双12好好过
哇晒抓了这么多娃娃？？？？？	今天人品大爆发
妹子长得是真的好看，祝妹子情人节快乐！	情人节快乐
喜欢这种风格，是打了灯吗？	有的开了闪光灯
今年好奇怪？少友善多敬业有换不嘞	我5个友善
我5个友善	求换友善
求换友善	我有友善换么？
我有友善换么？	换啊换啊你缺啥
换啊换啊你缺啥	我集齐了，还多了些其他的
我集齐了，还多了些其他的	有敬业或者友善吗
我小时候就想长大之后有个男朋友骑摩托车带我去兜风，那时不很酷吗。	真的吗？我也是的
真的吗？我也是的	真的，那时候就这么想的，可是后来没有实现。
好心的姑娘你会有好报的。	还有后续
节日快乐亲	谢谢
九点半就叫熬夜了？	我现在算不算熬夜
我现在算不算熬夜	我现在才算。
今晚去小吃街吃烧烤了吗？	你怎么知道
连个男朋友都没得叫	咱不结婚吗
连我。都快忘了没有那短脸兔子滤镜的你，长什么样了	为了和你区分开来
怎么中午这么简单？难道晚上又是烤鸡一只？	不吃了最近胃不舒服不敢乱吃
查了一下，最近经常一天两个定班。。。。	都用748？
都用748？	对，交货有几架了吧，那肯定要三天两头来了
对，交货有几架了吧，那肯定要三天两头来了	那上次错过也不遗憾了，有的是机会拍
那上次错过也不遗憾了，有的是机会拍	恩，现在卢森堡倒还稀罕一点
恩，现在卢森堡倒还稀罕一点	英航的最稀罕
怒么早。。。许老师赶紧洗洗睡吧！	还在加班
十五瓶绿茶中了一瓶	没事儿
新年好啊！！！！	你25了?
你25了?	姐88年的！今年不就25了？！
姐88年的！今年不就25了？！	所以你才24
所以你才24	我也这样欺骗自己
我们要不要换个教室呀==	我觉得有必要.....可是怎么做呢...
多赋身边景，还吟梦里人。从来轻意浅，唯是重情深。欲破诗词事，百参难立真。如今曲折处，争辩已无心。	争辩已无言
怎么倒霉啦	打球脚扭到了
转给我把我缺件	你太杂字了！
你太杂字了！	紧身着嘛
紧身着嘛	对哦！更保暖~哈哈哈~
专业八级的我表示只看懂了傲娇与逗比	不过有两处是故意错的
网上资源大把的…趁年轻及时行乐啊小兄弟…	偶已经不年轻咯兄弟
偶已经不年轻咯兄弟	那更要抓住青春的尾巴了…
需要报名费吗	伤心plus
你看月夜就是好！	月夜时刻惦记小主
月夜时刻惦记小主	不用记，心里有这个人就行了
偷走ta	再偷回来
你长不大的宝宝	我能，我吃营养快线，喝高乐高就能长大了
经一路过，祝幸福	谢谢
你就是我心中的小太阳已经温暖我了	所以，你要每天都开心，做最好的自己我在的
所以，你要每天都开心，做最好的自己我在的	嗯哪
但是……这种捕杀方式确实过于血腥……	对，该用键盘的
对，该用键盘的	用什么键盘？用爱！懂不懂？是爱！
你还木有来学校？！	过完中秋才去呢你们好好在学校接受检查吧
过完中秋才去呢你们好好在学校接受检查吧	哼！我恨你
薇拉哪家店？	汉阳造
汉阳造	我刚刚不好揭穿你。哈哈哈
我刚刚不好揭穿你。哈哈哈	你最好啦，哈哈
知足吧，我刮了三次就跟络腮胡一样茂密粗硬！！！！光阴似箭啊！！！！	记得用护发素就好啦光彩透亮还柔顺
晚安恶霸	晚安
拉倒吧，我妈吃完就洗碗，根本不给洗碗机洗碗的机会	我妈也是。可！是！我！自！己！住！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你一天天就知道吃	能吃是福~
能吃是福~	吃吃吃吃死你
吃吃吃吃死你	明晚去接我吧
明晚去接我吧	明晚？几点到？
明晚？几点到？	凌晨一点多~你有没有车啊
想想他跟你做过的事情，换个人他依旧很顺手，你有什么好执着的	扎心啊
今晚约一波！！！	膨胀了你是不是
膨胀了你是不是	没有
上哪儿吖！	年级第一哪里高就？
年级第一哪里高就？	不要这么称呼我！！！我就是撞大运了！先试试对外经贸
哪个国家最好玩？	吴哥窟很美，新加坡真得适合过冬，滨海湾景色很震撼
我想喝茶	喝喝，我头疼了两天了，就是因为喝奶茶喝多了
我想喝黑砖奶茶不要黑砖	喝起
国庆节去洛杉矶吧	为什么？
是不是现在特想回来见我	可以说是迫不及待了
可以说是迫不及待了	是因为我还是因为它
是因为我还是因为它	想马上回来
……伽罗，咱们商量个事。你把手里的箭换成石头好吗？背后的箭筒换成石头篓（投石待机）……没问题，相信你是最帅的一切都没问题……喂等等咪酱小贞，我开玩笑的，别打我……鹤丸不许拔刀……2333	UBADBAD！
UBADBAD！	今天我的脑洞仍然是状态绝佳！（嘚瑟）
短发真心好看。。。。你是不是瘦了？	哈哈，不记得你走的时候我什么身材…不过相比上半年是瘦了挺多
哈哈，不记得你走的时候我什么身材…不过相比上半年是瘦了挺多	以新时代男性的眼光跟你讲，不要太瘦多长点肉
以新时代男性的眼光跟你讲，不要太瘦多长点肉	所以现在一直在练器械增肌啊
你是有每天都换人的能力	娶一个等于拥有全世界你值得拥有
男神你怎么也被袁姗姗糟蹋了	你呢有被谁糟蹋了
进门的时候那句“哎呀妈呀”笑死我了	他们两个摔倒，王子护到妹妹的头那才霸道总裁哦
他们两个摔倒，王子护到妹妹的头那才霸道总裁哦	哈哈哈哈看到了，我第一反应是别把脸弄疼了
牛仔裤有卖的吗。	木有
木有	好吧，圣诞节快乐。
我16年吃了三个月流食	闯是为了修行？
我苟实力验证：两个人对了吃方便面都是山珍海味	我的妙妙那只是我晚上饿了自己泡的来填充我的夏天而已你的爱我收了
我的妙妙那只是我晚上饿了自己泡的来填充我的夏天而已你的爱我收了	哈哈哈哈哈哈哈没事，我苟七夕快乐长长久久
哈哈哈哈哈哈哈没事，我苟七夕快乐长长久久	谢谢妙愿我们都如愿以偿今年
受不了你们莱	哈哈唉琦哥你过去了吗
哈哈唉琦哥你过去了吗	哈哈，在赖一晚明天走
1女主没有没得眼花缭乱过目难忘2男主给女主夺回了自由？是她自己不想离开渣男啊	我没看出来她不想啊被家暴得很严重啊应该是威胁她不让她离开吧这种事现实生活中很多的并不是想离就能离
我没看出来她不想啊被家暴得很严重啊应该是威胁她不让她离开吧这种事现实生活中很多的并不是想离就能离	只有结不了的婚没有离不掉的婚就算离不了还可以跑啊？
过年的时候放鞭炮有没有反应呀>	会阿会吓到所以我都留在深圳过年了
会阿会吓到所以我都留在深圳过年了	我家的两个小朋友都还好，过年的时候放鞭炮，他们该吃吃，该喝喝，一点也没有被吓到的意思呢~
所以把李玉刚刷掉了请了个嗓里藏哨的？	嗓里藏哨的谁啊
我们都还没评	快点拿奖金来请我吃饭
快点拿奖金来请我吃饭	行吧行吧
我不要变胖。。吃好多是可以的	要变胖
要变胖	可以的，那你请我吃饭
可以的，那你请我吃饭	不请
不请	那我变不胖
那我变不胖	少吃也可以变胖的
少吃也可以变胖的	变不胖。。。。
盼望你早点找到意中人	意中人是踩着七彩祥云来嫁给我呀
宝贝	打扰了
话说我是上个月瞎逛才真正知道你家在哪里,原来躲在后面还有一条路	你到底还是不是塘横人啦
你到底还是不是塘横人啦	真没去过都没去过你家躲在那里面我是从水库下来一路开进去才发现的
刚入盆，怕什么	买回来几天没敢浇水，种上了又有几天了，这放假三天，加一起有十天了
眼睛大真好	哼皮肤好才好呢
哼皮肤好才好呢	不，我要大眼睛
都说女为悦己者容，但是我觉得吧，要先悦己，再为悦己者容~~所以爱自己才是最重要滴~~~	同意！但是不是说这个啊，一个舍友做呢些事，唉……实在是……所以以其人之道还治其人之身，但是发觉这样做才会让我变成那样人……所以，我认得有些事做错了，还是要心胸宽大跌。
同意！但是不是说这个啊，一个舍友做呢些事，唉……实在是……所以以其人之道还治其人之身，但是发觉这样做才会让我变成那样人……所以，我认得有些事做错了，还是要心胸宽大跌。	大一呢时候我也干过这种错事唉……
大一呢时候我也干过这种错事唉……	是啊，最后还是自己不舒服，算了，顺其自然了，爱咋地咋地去吧！
我现在的审美觉得你很美你怎么看	虽然审美与众不同，但不得不说，非常棒
鞋好看！	这鞋贼沉不舒服我觉得这个系列都可以放弃了就只是好看而已
这鞋贼沉不舒服我觉得这个系列都可以放弃了就只是好看而已	好不买
每天都要给晒太阳哈哈哈	天天都给你晒太阳
脸真的瘦了！！	你这样让我很膨胀！我明天9点上班！
你这样让我很膨胀！我明天9点上班！	哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！九点可不行！8:00就得来
元旦假期第一天，客流量准备向1000万冲击	没毛病
净是毛病，用都用不了，不管用户的回复，就发自己的打广告	都快气死了
女朋友哇你都不去帮别个	不是，我们各自一个篮子
不是，我们各自一个篮子	不解释你变了
你还么睡	起了
国产机子游戏适配强多了	必须支持国产手机
西安有拼的吗	拼！
拼！	不好意思呀，我今天已经和一个妹子拼上啦
不好意思呀，我今天已经和一个妹子拼上啦	没事啦嘻嘻嘻
属于自己得一直都会是不属于得强取不来我坚信。	嗯我会努力
你两意见不一样，我又纠结了	还能一辈子短头发啊，上班了你要进银行哪有短头发的
还能一辈子短头发啊，上班了你要进银行哪有短头发的	好吧。你给了我坚决的肯定。
今天好像看到围脖有转说长沙有个地方有买~00你就吃啦~真是速度~	哈哈哈哈哈哈！下次一起吃去……
你走吧，陪同学不跟我玩！我不是你同学吗！	哈哈哈生日快乐！
碧咸一生推	强烈要求和施老师开展对话
强烈要求和施老师开展对话	对话说什么呀
双双你又犯啥傻呢	就是感觉自己太顺了是不是没挑战
为什么会不回消息，不要求你立马回，闲下来回一下不行吗？！	开始想回的。后来忘了。
不管别人怎么说，老子就是喜欢薛之谦	我就是喜欢他
求萌照	快去看好自己对象去。
我种花了==	送我的吧
送我的吧	是的等它长大！
请问男生，女朋友突然生气了，你觉得没头脑而且还有点不可理喻的时候，你会怎么做？会生女朋友的气嘛？	兄弟这是一道送分题第一女朋友永远是对的第二如果女朋友是错的请参照第一条。如果没有选择以上答案这就是道送命题
兄弟这是一道送分题第一女朋友永远是对的第二如果女朋友是错的请参照第一条。如果没有选择以上答案这就是道送命题	我喜欢你的答案
问你的心，你三年后的生活是什么样的	迷茫
迷茫	那你知道自己要做什么样的人吗
那你知道自己要做什么样的人吗	目前不知道
目前不知道	那你真的需要停下脚步想想啦！
那你真的需要停下脚步想想啦！	额，正在想呢
我们的暖万。	是呀是呀
哎呀小仙女的蜜汁自信嘿嘿	仙女就是这么相信寄几天生丽质难自弃
仙女就是这么相信寄几天生丽质难自弃	哦！那以后我也不修图了
哦！那以后我也不修图了	很好
心水！	最近是有多心水啊，帅哥
最近是有多心水啊，帅哥	这个系列的都很心水
两个人要得到好多钱	可以点菜，吃好多钱就看你点的多少了，人均一百多可以吃饱还可以返劵
我妈先骂我	是亲妈
是亲妈	肯定的
爱你！	我也超爱你！
电脑要更新换代很快的，包嘛一直都一个样.	直男…
怎么洗也洗不掉华为手机玩游戏断触的问题，手持荣耀9，表示绝不会再用华为	谁买谁上当
你要是扛进厕所这么久都不能发微薄那就。。。。	其实你是嫉妒我
其实你是嫉妒我	有啥好嫉妒的，我下次炒一堆锅巴给你看看~
有啥好嫉妒的，我下次炒一堆锅巴给你看看~	你还会炒锅巴？！
麻烦香蕉娱乐官微了解一下比赛原因本人当时肯定没法亲自发博道歉啊不喜欢可以求不黑别总抓着不放累不累谢谢	不累！每日打卡！一点不累！
不累！每日打卡！一点不累！	脑回路奇特有本事您每天打卡黑啊恕我直言您还没那个本事吧只会带节奏几天罢了真是醉了看您说话素质也挺低的
脑回路奇特有本事您每天打卡黑啊恕我直言您还没那个本事吧只会带节奏几天罢了真是醉了看您说话素质也挺低的	我们现在有群打卡啊会坚持得比六级单词都坚持呢您看看您的素质再去说别人吧抄袭都能算劣迹艺人吧
抱抱我吃饭也经常烫到	抱抱
字真好看	是字帖呢，正在朝着这个方向努力！
下个月预产期，最近看了好多负面新闻，我需要正能量	没事，放轻松，一切会顺利的
伱没告诉我月饼什么馅的呢	五人
五人	我刚刚也吃了个五仁
我刚刚也吃了个五仁	不算难吃
只只发了朋友圈又偷偷删掉的图出现了	哈哈哈哈哈被你发现了！！
哈哈哈哈哈被你发现了！！	我可是第一分钟就夸了只只可爱的人！
我想吃大龙	哈哈哈哈哈～来嘛
今晚的你很美！	我每天每时每刻都很美
梓琪好有爱哦！！！	系＂紫＂
认识第六个年头了	你改网名了
你改网名了	没有，应该没有，但一直在关注你，从你大学的点点滴滴到出入现在工作
保研猪	大概你不是
我每天都在公司吃，昨天让发布会那边的服务员给我把小蛋糕打包了，今天就悠哉悠哉的吃。	你享福老！我要拍广告
你享福老！我要拍广告	我还真认识广告导演，哈哈，昨天还借花献佛了，给了他瓶饮料。
包的真漂亮！	拿碗口儿抠的皮儿。
拿碗口儿抠的皮儿。	不能够！碗能压出花儿来？！
下次跟你一起找律动	应该的……
我以为你在替人家征婚。。	征婚哪有写学历的呀~
大清早的秀恩爱啊	大清早哪有话说我这和你那差几个小时
风韵犹存你懂不懂！懂不懂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	风韵犹存不是形容女人的么？
风韵犹存不是形容女人的么？	我没文化
我没文化	男人应该用宝刀未老
去火车站问问吧	好的
没看出李小璐这么有商业头脑啊	是啊，比较意外。
你有药么	别粗口
别粗口	精辟
精辟	人要怎样创造自己的价值来
人要怎样创造自己的价值来	毛线
毛线	毛啊
毛啊	我就是猜毛线
我就是猜毛线	我是要你的帮助的
我是要你的帮助的	已经过了很久了.
已经过了很久了.	什么很久
什么很久	心情优闷
心情优闷	是啊，好忧郁的
是啊，好忧郁的	木有!
是让我看字？还是看字呢？	有对比才有伤害
有对比才有伤害	我觉得是字的意思
小七还以为自己是个孩子？	我一直以为我是孩子
我一直以为我是孩子	不要欺骗自己拉
留下我返回的步伐	加油我也翻回去了哈哈
我赞了我赞了！	喜欢你
求资源	音频吗？
音频吗？	是的
怎么会吃这么多医生也给我家来了让吃最多三天	我们今天刚开叫我们吃2个月看的我都不知道吃不吃啦500多块钱呢
我们今天刚开叫我们吃2个月看的我都不知道吃不吃啦500多块钱呢	没吃过顶多三天
平昌不属于达州？巴中也是达州的吧？	谁给你灌输的这思想？巴中是巴中，达州是达州
